<h1>Aviso de Privacidad</h1>

Cinco Estrellas está comprometido con la protección de los datos personales de las personas que nos visitan y de nuestros Usuarios. Este Aviso de Privacidad describe la información que Cinco Estrellas trata de titulares localizados en Latinoamérica y la manera en que procesa la misma, para proporcionar un mejor servicio a los visitantes y a sus Usuarios al hacer uso del sitio web www.cincoestrellas.cl (el “Sitio Web y nuestros servicios por encargo (conjuntamente, el “Servicio”). Por favor revise con cuidado este Aviso de Privacidad para que conozca y entienda nuestras prácticas de privacidad.

Si tiene cualquier duda en relación con este Aviso de Privacidad por favor contáctenos en la cuenta de correo electrónico soporte@cincoestrellas.cl

<h2>Menores de edad</h2>

Debido a que nuestro Servicio no es usado por menores de edad, no les está permitido registrarse con Cinco Estrellas o hacer uso del Servicio, o proporcionarnos sus datos personales. Por lo anterior, no recolectamos intencionalmente información de menores de edad. Al identificar que hemos recolectado datos personales de menores de edad, procederemos a eliminarlos tan pronto como nos sea posible.

<h2>Consentimiento</h2>

Al proporcionarnos sus datos personales expresamente reconoce y consciente el presente Aviso de Privacidad, otorgándonos la facultad para que procedamos al tratamiento de sus datos personales de la forma en que se señala en el presente Aviso y en apego a la legislación vigente.

<h2>Recolectamos datos personales</h2>

Cinco Estrellas para su correcto funcionamiento, recolecta ciertos datos personales. A continuación le informamos qué datos recolectamos y su uso.

<h2>Administración técnica y funcional de nuestro sitio web y aplicación</h2>

Cuando visita el Sitio Web, el administrador del mismo utiliza los siguientes datos técnicos: dirección de IP, historial de visitas a páginas de Internet, el motor de búsqueda que utiliza, los sitios web visitados antes/después, así como la duración de la visita/sesión, lo que nos permite ejecutar las funcionalidades del Sitio Web. Adicionalmente, en ciertas ocasiones el navegador puede requerirle su geo-localización para permitirnos proveerle un mejor servicio. Con esta información técnica nuestros administradores pueden administrar el Sitio Web, resolver dificultades técnicas o mejorar la accesibilidad de ciertos contenidos del mismo. De esta manera, nos aseguramos que usted pueda seguir encontrando información en el Sitio Web de una manera rápida y sencilla.

<h2>Servicio de atención al cliente</h2>

Al momento de registrarse como Usuario, obtendremos su nombre, dirección de correo electrónico, país, idioma, contraseña, número de teléfono celular, dirección-IP, dirección-MAC, así como el número de su tarjeta de crédito, fecha de vencimiento y código de seguridad. Utilizaremos sus datos de contacto para enviarle un correo electrónico de bienvenida verificando su usuario y contraseña, para comunicarnos con usted en respuesta a sus solicitudes, y para enviarle avisos relacionados con los servicios, por ejemplo, en caso que el Servicio sea suspendido temporalmente por mantenimiento. Utilizaremos su información de registro para crear y administrar su cuenta Cinco Estrellas. Podremos desactivar su cuenta en caso de sospechar que utiliza nuestra Aplicación para cometer actos fraudulentos o ilegales, o si incumple nuestros términos de uso.

<strong>INFORMACIÓN PERSONAL</strong>. Cuando usted solicita un servicio por medio de la Aplicación, le proporcionamos su nombre o apellido al <strong>EXPERTO</strong> que acepta su solicitud de servicio, con la finalidad de que el <strong>EXPERTO</strong> contacte y pueda localizarlo.

<strong>FOTO</strong>. En caso de incluir una foto en su cuenta Cinco Estrellas, dicha foto podrá ser vista por el Experto que aceptó su solicitud de viaje, para que éste pueda identificarlo. Usted, en cualquier momento, puede retirar o reemplazar su foto en el Sitio Web a través de su cuenta.

<h2>Procesamiento de pagos</h2>

Al registrarse como Usuario, la información de su tarjeta de crédito se remite a terceras partes como por ejemplo Transbank, con la finalidad de procesar los pagos de sus servicios. Cinco Estrellas únicamente obtiene los primeros seis (los números BIN) y últimos cuatro dígitos del número de su tarjeta de crédito y la fecha de expiración. Utilizamos esta información para prevenir fraudes. Si no está de acuerdo en que tratemos su información financiera por favor absténgase de registrarse como Usuario, ya que en caso contrario nos habrá otorgado su consentimiento expreso para que tratemos tales datos.

<h2>Administración de postulaciones de Profesionales</h2>

Si aplica para convertirse en un profesional en Cinco Estrellas a través del Sitio Web, recolectaremos datos personales tales como su nombre, correo electrónico, nacionalidad ,número telefónico, e información adicional que nos proporcione como es el género. Utilizamos la información recolectada para registrar y procesar su postulación, para poder determinar su aptitud para el servicio para el cual postuló y poder contactarlo.

<h2>Generación de información administrativa y datos estadística</h2>

Cinco Estrellas utiliza información de manera anónima y desagregada para monitorear cuales son las funciones más utilizadas, analizar patrones de los Usuarios y determinar en qué nos debemos concentrar y donde debemos ofrecer nuestros Servicios. Para el análisis y estadística de la información podremos compartirla con terceros.

El Sitio Web podría ofrecer acceso a blogs o foros comunitarios. En ese caso, utilizaremos sus datos personales tales como su nombre, correo electrónico, los mensajes o el contenido que usted decida publicar para obtener dichos servicios. Debe estar consciente que la información que proporciona en estos espacios podrá ser leída, obtenida, y utilizada por otras personas que accedan a los mismos.

Cinco Estrellas utiliza su correo electrónico para enviarle actualizaciones generales con noticias, ofertas especiales y promociones de Cinco Estrellas. Usted, en cualquier momento, podrá optar por no recibir estas comunicaciones siguiendo las instrucciones contenidas en el correo electrónico que reciba o a través del procedimiento previsto en este Aviso de Privacidad.

<h2>Compartimos su información</h2>

Cinco Estrellas revelará sus datos solamente dentro de los márgenes legales permitidos y necesarios, y en la medida que sea necesario para la administración de la justicia o reconocimiento, ejercicio o defensa de un derecho en un proceso judicial, o en caso que de una emergencia respecto a su salud y/o seguridad. También transferiremos su información a nuestras sociedades controladoras, subsidiarias o afiliadas u otras sociedades de nuestro mismo grupo, las cuales operan bajo los mismos procesos y políticas internas.

Cinco Estrellas no transfiere sus datos personales de forma adicional alguna.

<h2>Derechos</h2>

Como Usuario, tiene derecho a acceder y estar informado sobre la información contenida en su cuenta personal, incluyendo aquella información que usted nos ha proporcionado, y a la información respecto a cada uno de los servicios solicitados a través de la Plataforma. Usted, en cualquier momento podrá solicitar la rectificación o cancelación de sus datos personales, y oponerse al tratamiento de los mismos siguiendo el proceso mencionado a continuación. También puede modificar sus datos y revocar su consentimiento a través de su cuenta personal con Cinco Estrellas.

Usted, como titular y Usuario, tiene derecho a (i) acceder a sus datos personales y conocer los detalles del tratamiento de los mismos, (ii) rectificarlos en caso de estar desactualizados, ser inexactos o estar incompletos, (iii) cancelarlos cuando considere que no están siendo utilizados conforme a los principios, deberes y obligaciones aplicables, u (iv) oponerse al tratamiento de sus datos personales para fines específicos.

<h2>Seguridad</h2>

Cinco Estrellas implementa medidas técnicas y organizacionales apropiadas contra el tratamiento ilegal y pérdida de sus datos personales. Para estos efectos, sus datos personales están almacenados de forma segura en nuestra base de datos, y utilizamos medidas de seguridad estándar, utilizadas en toda la industria y que son comercialmente razonables, tales como encriptación, firewalls y SSL (Secure Socket Layers), así como medidas de seguridad físicas en las instalaciones donde almacenamos los datos. Por otro lado, a pesar de la efectividad de la tecnología de encriptación/cifrado, ningún sistema de seguridad es impenetrable. No podemos garantizar la seguridad de nuestra base de datos, ni garantizar que la información que nos proporciona no será interceptada mientras nos es transmitida a través de Internet. Cualquier transmisión de información de parte suya a Cinco Estrellas la realiza bajo su propio riesgo. Le recomendamos que no le proporcione a nadie su contraseña.

Si eres investigador en materia de seguridad (o un usuario perceptivo) y descubres una vulnerabilidad de seguridad en uno de nuestros productos, por favor comunícanoslo a soporte@cincoestrellas.cl. Los informes enviados a esta dirección se consideran de máxima prioridad; por lo tanto, los investigaremos a la mayor brevedad posible. Respecto de las vulnerabilidades informadas a Cinco Estrellas, nos comprometemos a validar, responder y solucionar las vulnerabilidades en tiempo y forma, y a no tomar medidas legales o administrativas contra quienes informen dichas vulnerabilidades. Le rogamos incluir los siguientes datos en las presentaciones relacionadas con la seguridad: Su dirección de correo electrónico; Su nombre completo; Síntesis del problema. A modo de agradecimiento a las personas que han informado vulnerabilidades a la seguridad de carácter alto o grave previamente desconocidas, Cinco Estrellas le entregará un servicio de limpieza gratuito.

<h2>Uso de cookies</h2>

El Sitio Web utiliza “cookies”. Una cookie es un pequeño archivo de datos que introducimos en su computadora o dispositivo móvil para activar varias funciones del Sitio Web. En la configuración de su navegador usted podrá cambiar los ajustes de cookies para permitir o rechazar su uso.

El sitio web utiliza las siguientes categorías de cookies:

<strong>Esenciales</strong>: Cinco Estrellas utiliza cookies que son necesarias para permitir o mejorar ciertas funciones del Sitio Web, tales como identificar la actividad previa del usuario en el Sitio Web o identificar sus ajustes en el mismo. Si usted ha deshabilitado los cookies en su buscador, estas cookies quedarán bloqueadas.

<strong>No-esenciales</strong>: Cinco Estrellas utiliza Google Analytics. Si usted deshabilitó los cookies en su buscador, estos cookies quedarán bloqueados. Google Analytics es un servicio de análisis de la web de Google Inc. Google Analytics utiliza cookies para analizar el uso del Sitio Web por parte de los Usuarios con la finalidad de dar a Cinco Estrellas una perspectiva de la forma en que el Sitio Web es utilizado por sus Usuarios.

<h2>Cambios al aviso de privacidad</h2>

En cualquier momento Cinco Estrellas podrá actualizar o cambiar el presente Aviso para atender cambios en nuestras prácticas de privacidad. En caso de cambios que requieran un nuevo aviso de privacidad, previo a que este entre en vigor, le informaremos vía correo electrónico y por medio de una notificación en el Sitio Web sobre la puesta a disposición del nuevo aviso. Le recomendamos que revise periódicamente esta página para que esté enterado de las últimas noticias sobre nuestras prácticas de privacidad.
